Estes são comandos comuns do Git usados ​​em várias situações:

iniciar uma área de trabalho (veja também: git help tutorial)

 git  clone -  Clone um repositório em um novo diretório
  git init Cria um repositório Git vazio ou reinicializa um existente

trabalhe na mudança atual (veja também: git help todos os dias)

git   add - Adiciona o conteúdo do arquivo ao índice
 git mv - Move ou renomeia um arquivo, um diretório ou um link simbólico
  git  restoure -  Restaurar arquivos da árvore de trabalho
  git  rm Remove arquivos da árvore de trabalho e do índice
  git  sparse-checkout -  Inicializa e modifica o sparse-checkout

examine o histórico e o estado (veja também: revisões do git help)

   bisect Use a busca binária para encontrar o commit que introduziu um bug
   diff Mostra as mudanças entre commits, commit e árvore de trabalho, etc
   grep Imprime linhas que correspondem a um padrão
   log Mostrar logs de commit
   show Mostra vários tipos de objetos
   status Mostra o status da árvore de trabalho

crescer, marcar e ajustar sua história comum
   branch Listar, criar ou excluir branches
   commit Grava as alterações no repositório
   merge Junte dois ou mais históricos de desenvolvimento
   rebase Reaplicar commits em cima de outra dica base
   reset Restaura o HEAD atual para o estado especificado
   mudar Mudar ramos
   tag Criar, listar, excluir ou verificar um objeto de tag assinado com GPG

colaborar (veja também: git help workflows)
   buscar Baixar objetos e referências de outro repositório
   puxar Busca de e integrar com outro repositório ou uma ramificação local
   push Atualizar referências remotas junto com objetos associados

'git help -a' e 'git help -g' listam os subcomandos disponíveis e alguns
guias de conceito. Veja 'git help <comando>' ou 'git help <conceito>'
para ler sobre um subcomando ou conceito específico.
Veja 'git help git' para uma visão geral do sistema.