3 / 3 - Seleção de Índice do Vetor

Desafio
O objetivo deste desafio é resolvê-lo utilizando o seu conhecimento sobre Arrays, uma estrutura de dados que armazena uma coleção de dados em um bloco de memória.

Desenvolva um programa que guarde em um vetor nomes de funcionários de uma empresa.  Deve-se permitir que, ao indicar o índice do vetor, seja indicado qual funcionário está armazenado dentro dessa memória.

Entrada
As primeiras 5 linhas da entrada deverá contaro o vetor NOMES com 5 espaços na memoria, a última linha deverá conter a posição escolhida do vetor.

Saída
A saída deverá retornar o nome de acordo com a posição do vetor escolhida anteriormente, conforme exemplo abaixo.

 

	Entrada 

Saída

João

Maria
Carlos
Karla
Joana

4

Joana

 

Entrada 

Saída

Julia 

Kleber

Rafael

Felipe

Adriana

2




##CÓDIGO##


import java.io.IOException;
import java.util.Scanner;
 
public class App { 
 
    public static void main(String[] args) throws IOException {
 
            Scanner input = new Scanner(System.in);
            String[] nomes = new String[5];
            
            for (int i = 0; i < nomes.length; i++) {
              
               nomes[i] = input.nextLine();
            }
 
           int pos = input.nextInt();
            
            System.out.println( nomes[pos]);
            
           
    }
}

